One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Şunların feleğini bir şaşırtalım, Kaido!
Beşinden kaçı hayatta kalacak görelim.
Trafalgar!
Yeteneğinle onlardan birini aşağı yollayamaz mısın?
Yapabilseydim çoktan yapmıştım.
Hakileri çok güçlü,
onları yerlerinden oynatamam.
Biz de onları ayırırız öyleyse!
Dikkat, büyük bir saldırı geliyor!
Bacakların güçten düşmemiştir umarım, kocakarı!
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun, yumurcak?
– Denizin Fethi!
Yok artık!
İmkânı yok! Bunu savuşturamayız!
Kaçın!
Kaçmazsanız...
hepimiz yok olacağız!
Zoro!
Ortalıkta göremesem de seslerini işitiyorum.
Paçayı kurtarmışlar... Takdir ettim.
Zoro-ya, yaşıyor musun?
Az çok.
Bir anlığına da olsa iyi durdurdun.
Sağ olasın.
Hasır Şapka nerede?
Kaido!
Lastik-Lastik...
Kızıl...
Savuşturdun, Kaido!
Acıtıyor belli ki!
Ah, ah, ah...
Kralın Hakisi
İşte böyle! Büyü!
Daha da büyü!
Sokayım, hiç etkisi olmuyor!
Neden hiçbir şey yolunda gitmiyor?!
Fukurokuju, patlayıcıların
koyulduğu yeri biliyorsun, değil mi?
Biliyorum, size eşlik edeyim.
Bu alevler de ne?
Geber, Kaido!
Başlarım Yeni Onigashima Projesi'ne!
Orochi!
Bunun arkasında sen mi varsın?
Buradasınız demek...
Kozuki'nin hayalet bozuntuları!
Amacınız ne sizin be?
Hiç üşenmediniz tam 20 yıl boyunca...
onca şeyi göğüslediniz!
Benden nefret ediyor,
bana sinir mi oluyorsunuz?
Orochi-sama...
sizin bir defa öldüğünüzden haberleri yok.
Siz kaçın.
Onlarla ben–
Geri çekil, ahmak!
Bitik hâldesiniz.
Şaşırtıcı değil tabii!
Kendi ayağınızla ölüme gittiniz!
Delirmiş olmalısınız!
Orochi, senin gibi birine
ayıracak vaktimiz yok.
Çekil.
Ya hayır dersem?
Ne?
Karşınızda kim var farkında mısınız?
Haddinizi bilin lan!
Ben Wano şogunuyum!
Bu tavırlar ne?
Ben yanlış bir şey yapmadım!
Hakkım olarak Kozuki Hanesi'nden
öcümü aldım yalnızca!
Benden alınanı geri aldım!
Siz aptallar ne anlarsınız!
Vatandaşlar ve samuraylar
şogunun önünde eğilip ona biat etmelidir!
Burada sözü geçen yegâne kişi benim!
Çiçek Shurikeni!
Yanlış yapan varsa
o da beni dışlayan bu ülkedir!
B-Bu bakış...
Yanlış yaptığımı mı ima ediyorsun?
Bakma...
Bakma!
Ben yanlış yapmadım!
Bana öyle bakmayı kes!
Orochi-sama!
Azabını cehennemde çek.
Gidelim!
Efendinin intikamını mı alacaksın?
Hakkında yanılmışım, Fukurokuju.
Gerzeğin teki de olsa
son nefesine kadar ona sadıksın.
Aynı sözleri size iade ediyorum!
İntikam almam gerekmese dahi
ikimiz dövüşmeye mecburuz!
Sebebini biliyorsun değil mi Raizo?
Evet!
Hadi!
Beni hafife alma velet!
Orada dur!
Hepiniz birden gelseniz bile boşa!
Yürü hadi...
Hergele!
Sağ olun.
Kaido!
Üç Âlemin Fatihi...
Ragnarök!
Luffy!
Diğerlerinin de işini bitirelim!
Hazır!
Güzel!
Oda!
Değişim!
Neredeyim ben? Çok karanlık!
Zeus!
Yapabilecek misin, Roronoa?
Başka seçeneğim yok!
Ona dönmene izin vermeyeceğim!
Alev Yaran: Altı Yol Kesişimi!
Yapmasana, ben kılıcım sadece!
– Mama, yardım et!
Çocuklar!
Şimdi!
Punk Tabancaları!
Hayrola?!
Onları ayırınca
beni alt edebileceğinizi mi zannettiniz?
Geri Püskürt!
Takt!
Aptallar!
Beni kaya fırlatarak alt edemezsiniz!
Geber!
Hay aksi!
Mama!
Yardımına gelen olmazsa
senden kurtulmuş oluruz!
Hoşuna gitti mi?!
Yardım et...
Zeus!
Mama!
N'oldu, Mama?!
Mama, hemen geliyor–
Mama, geliyor–
Herife bak...
Daha demin direkten döndü,
az daha tüm kemikleri kırılacaktı!
Rezilsin, Linlin!
İş çıkartmasan olmaz.
Baksana, Korsan Avcısı!
Prometheus'u rahat bırak!
Değişim!
Enjeksiyon Vuruşu!
Yeteneğin asabımı bozmaya başladı...
Trafalgar!
Perde!
Mama!
Uzak dur!
Hey, Trao!
O ateşimsi şey...
Big Mom'ı kurtarmaya gitti!
Bırak gitsin.
Biri öleceğine...
varsın görev başarısız olsun.
Amaç Big Mom'la Kaido'yu ayırmak.
Bu iş için canınızı tehlikeye atmaya gerek yok!
Big Mom'ı bana bırakın!
Son anda!
Şükür iyisin, Mama!
Canım benim.
Prometheus!
Peki ya...
Zeus olacak hayırsız nerede?
Hiçbir halta yaradığı yok!
Ben de...
aynı fikirdeyim, Mama!
Hep sakar ve uyuşuk biri oldu.
Katılmamak elde değil.
Senden bir şey rica edecektim, Mama!
Nedir?
Hasır Şapka'nın yüzüne bakın!
Geçen de böyleydi.
Bilincini kaybetse de...
bana bakmaya devam ediyordu.
Önce...
bu gözleri mi parçalasam?
Yoksa...
beynini mi?
Ya da kalbini!
Trao.
Şimdi yapacağım şeyle...
enerjim tükenecek.
Zoro-ya?!
Dövüş uzadıkça...
bir bir yıkılacağız.
İşe yaramazsa...
öldüm demektir.
Gerisi...
sana emanet.
Hey, Kaido!
O benim kaptanım!
Beyin parçalayacaksan...
ilk sırada ben varım!
Şeytani Dokuz Kılıç Stili!
Asura!
Çekilmiş Kılıçlar!
Dokuz Kılıç Stili!
ASURA
ÇEKiLMiŞ
KILIÇLAR
Asura: Çekilmiş Kılıçlar...
ÖLÜ ADAMIN
GÖSTERiSi
Ölü Adamın Gösterisi!
Siktir.
Bu velette...
Sende de mi...
kralın hakisi var?
Ne saçmalıyorsun be?
Bir bok anlamadım.
O saldırıya varımı yoğumu koymuştum!
Yere düşseydin bari.
Kendinle iftihar et.
Bu yaranın izi kalacak.
Nasıl bela bir nesilsiniz.
Hey! Zoro-ya, kaç!
Sen gelmekle uğraşma.
Gök Gürültüsü Bagua!
Yazık...
Yanımda yürüseydiniz dünyayı dize getirirdik.
Yanında mı?
Yanında asla yürümeyiz, salak!
Biz samurayların hastasıyız.
Sana gününü göstereceğim.
Günümü mü...
göstereceksin?
Hodri meydan.
Gelişigüzel yumruk savurarak...
nasıl yapacaksın görelim!
Kendini zorlama!
Bu hem görünmez bir zırh hem de
saldırı amaçlı kullanılan devasa bir güçtür.
Lakin bir üst seviyeye ulaştığında,
seni kaplayan haki daha da güçlenerek...
hasmının içine nüfuz ederek
onu içeriden paramparça eder.
Kaba kuvvetle olmaz.
Bedenindeki o atıl hakiyi yumruğuna akıtmalısın!
Kong Silahı!
Hâlâ çok sığ.
Güç, en karanlık anlarda çiçek açar!
Çivili sopanı yiyince bir şey fark ettim.
Kendini kralın hakisiyle kaplayabiliyorsun değil mi?
Bunu bilmenin sana ne yararı olacak?
Yapabilecek misin?
Bunu ancak...
bir avuç insan yapabilir...
seni yürüyen ölü!
Kaba kuvvetle olmaz.
Bedenindeki o atıl hakiyi yumruğuna akıtmalısın!
Ona dokunmadı bile.
Zoro...
Trao...
Beni koruduğunuz için sağ olun.
Siz aşağı inin!
Onu ne pahasına olursa olsun yeneceğim!
Gidip bunu...
herkese söyleyin!